pagina cliente 

Componentes
    -Header ( )    

    -Catalogo de desenvolvedores (busca e envia proposta de projeto)

    -Desenvolvedor  (Nome,região,stack ,nivel, projetos_concluidos)

    -Projeto (descrição  e orçamento )


Funcionamento.

Cliente cria o projeto, com descrição, orçamento e a stack desejada. 
o sistema então retorna o catalogo de desenvolvedores de acordo com o projeto.

o catalogo para cliente possui as infos do dev e um botão para entrar em contato. 


pagina admin

catalogo usuário

funções CRUD


    